Tämä on suuri päivä Minulle saapua Italiaan
juhlimaan Ganesh-pujaa.
Luonto, jonka näemme ympärillämme,
on Ganeshan siunausta,
koska Hän rukoilee Äiti Maata,
että Hän antaisi siunauksiaan ihmisille.
Juuri Hän muovaa kaikki luonnon elementit
ja muovaa ne saamaan aikaan elämää.
Näitä kaikkia kutsutaan hiilihydraateiksi.
Hiilihydraatit muodostuvat hiilestä ja vedystä.
Hiili tulee Shri Ganeshasta ja vety Mahakalista.
Ja tällä tavalla maailmankaikkeus on muodostunut,
tällä kauniilla tavalla ympärillämme.
Hiilihydraatit tarvitsevat happea, jota saamme Auringosta,
oikean puolen toiminnan kautta.
Tehän tiedätte, että yöllä
puut luovuttavat vetyä
ja päivällä ne tuottavat happea.
Tämä kaikki on Shri Ganeshan taikaa, ja Hän istuu siinä välissä.
Juuri Hänestä tulee Aurinko.
Hän nousee ylös
syvällä alhaalla olevalta valtaistuimeltaan
Kundaliinin alapuolelta,
nousee vasemmalla, Mahakalin puolella,
menee ylös ja asettuu Suryaan,
eli Agnyaan.
Eli Mahakali, joka on Esiaikainen Energia,
sallii Hänen mennä aivan kaikkialle.
Mahakalin lapsena
Ganesha on täydellisen omistautunut ja antautunut Hänelle.
Ja tällä tavalla Hän on Mahakalin voiman mestari, sen Herra.
Eli Hän on alitajunnan Herra.
Hän on kaiken 'jadan' Herra.
'Jada',
tarkoittaa kuollutta.
Ei kuollutta, mutta 'jada' on
materiaa, jossa ei ole... - 'materia' ja 'kuollut'.
Teidän täytyy ymmärtää sana 'jada'.
Hyvin tärkeää. 'Jada' tarkoittaa kaikkea liikkumatonta materiaa,
jossa ei ole elämää.
Hän pystyy siis menemään tämän
suuren voiman yläpuolelle
ja tulemaan sen herraksi
yhden hyvin pienen viisautensa avulla.
Tämä pieni viisaus on antautuminen.
Tämä antautuminen täytyy ymmärtää oikealla tavalla.
Antautuminen on merkityksen antamista,
ei periksi antamista.
Sillä aina, kun aiotte antaa periksi tai ryhtyä toimeen,
te käytätte egoanne.
Mutta antautuminen tarkoittaa itse egosta luopumista.
Joten kaikki ideat luovuttamisesta
tai vastaanottamisesta katoavat.